Mengapa saya merasa begitu buruk?
Dia adalah anak dari keluarga ini.
Bagaimana mungkin semua orang tidak bahagia?
Tetapi saya...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya akan bertahan hari ini?
Rasanya seolah-olah
Aku tidak bisa bernapas.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Apakah Anda kehilangan itu?  Mengapa
Anda berjalan-jalan seperti orang gila?
Anda bertindak seolah-olah
Anda telah kehilangan segalanya.
Anda adalah satu-satunya
yang tersisa di dunia.
Anda tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan.
Halo!  Bukan begitu.  Oke?
Aku baru saja mengambil Rishi darimu.
Rishi bukan milikmu sejak awal.
Dia milikku jadi aku membawanya kembali.
Jadi, tolong berhenti bersikap
seolah-olah Anda berada di pemakaman.
Apa kau mengerti?
Akhirnya aku memilih gaun itu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Saya tidak khawatir.
Aku tidak bertanya padamu.
Anda!  Apa yang terjadi, Malishka?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Lihat, Resi.  Hari ini adalah
hari penting bagi kami dan dia...
Lihat wanita itu.  Dia terlihat sangat sedih.
Seolah-olah dia ada di
pemakaman atau semacamnya.
Resi, tolong.  Bicaralah padanya.
Katakan padanya bahwa jika dia tidak bisa
mengubah suasana hatinya, dia bisa pergi.
Kirim dia pulang untuk hari ini.
Tersenyumlah sedikit.  Terlihat senang.
Malishka tidak ingin
kamu terlihat kesal.
Apakah Anda mendengar apa yang
Malishka katakan?  jika kamu mau
sedih, kamu bisa pulang.
Anda dapat kembali besok.
Jangan khawatir.  Aku tidak
akan mengusirmu dari rumah.
Tetapi jika Anda tidak dapat mengubah
ekspresi Anda, jangan tinggal di sini.
Tidak ada yang akan suka jika
mereka melihatmu seperti ini.
Biarkan saja, Rishi.
Mengapa kita membuang-buang waktu kita?
Ayo pergi.
Rishi tahu bagaimana merawatku.
Bisa kita pergi?
Sebentar.
Karishma, apakah ini terlihat bagus?
Sebenarnya, saya menyukainya.
Bagus.  Selesaikan.
Kami menyukainya.  Kunci itu.
Apakah kita akan mendapatkan
gaun ini pada malam hari, Richa?
Jangan khawatir.  Saya akan
mengirim mereka sebelum malam.
Ya.  Atau kita akan kehilangan akal.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
- Aku harus membuat persiapan.
Tentu.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Bagus.  Pakaian sudah selesai.
Kapan cincin pertunangan Rishi
dan Malishka akan dikirimkan?
Mereka harus berada di jalan.
Saya menelepon toko perhiasan.
Dia akan berada di sini dalam 15 sampai 20 menit.
Tidak apa-apa, tapi saya
khawatir dengan para dekorator.
Mereka belum ada di sini.
Neelam, jangan khawatir tentang itu.
Vir akan menangani semuanya.
Apakah Anda pikir dia akan menanganinya?
Ayush bersamanya.  Jangan khawatir.
Ya, Bu.  Lagi pula,
pertunangannya di malam hari.
Semuanya akan dilakukan.
Jangan khawatir.
Sonia, pertunangannya
di malam hari.
Ayahmu dan Ayush tidak
akan bisa mengatasinya.
Saya pikir kita semua harus membantu.
Ayo.  Ayo pergi.
Apa?  Saya juga?
- Tentu saja, kamu juga.
Jika kita semua mengambil beberapa tugas,
kita akan menyelesaikan semua pekerjaan.
Lagi pula, kami memiliki pelayan
yang akan menangani tugas-tugas sulit.
Tunggu sebentar.  Ayo buat
Lakshmi melakukan tugasnya.  Oke?
Ya Tuhan!  Sonia!
Sonia, kenapa kamu
mengambil nama Lakshmi?
Putraku bertunangan
dengan Malishka.
Saya akan melakukan semua pekerjaan.
Ayo.  Ayo pergi.
Aku cinta kamu sayang!
Aku sangat mencintaimu!
Saya tidak bisa mengatakan
betapa bahagianya saya hari ini.
Aku ingin mengakhiri hidupku kemarin.
Aku bersumpah!  Saya memiliki pikiran untuk bunuh diri.
Dan hari ini...
Hari ini, saya penuh dengan kehidupan.
Lihat saja ini.
Saya tidak sabar menunggu saat ketika
Anda akan meletakkan cincin di jari saya.
Saya tidak sebahagia ini
bahkan ketika kami menikah di
rumahku.  Apakah kamu ingat?
Maksudku, itu pernikahan kita!
Kami baru saja bertunangan hari ini,
tapi aku sangat senang!  Maksud saya...
Tenang, Malishka... Tenang.
Resi!  Anda tidak terlihat bahagia.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, saya senang.
Kenapa kamu tidak terlihat bahagia?
Terlihat senang!
Maksudku, Rishi, kali ini keluargamu
juga terlibat seperti sebelumnya.
Ingat?  Kami bertunangan
seperti ini bahkan di masa lalu.
Atap jatuh di atas
kepala Anda pada saat itu.
Setelah itu Bibi Neelam mulai
berbicara tentang 'markesh dosha'.
Maksud saya...
Resi, katakan sesuatu!  Mengapa Anda
tidak mengatakan apa-apa?  Katakan sesuatu!
Malishka, bisakah kamu
berhenti mengatakan semua ini?
Kebahagiaan kami... Pertunangan kami...
Bisakah Anda berhenti
berbicara tentang kami?
Permisi?  Mengapa?
Oh!  Jadi sekarang...
Sekarang, Anda merasa
tidak enak karena dia kesal.
Siapa?  - Kamu tidak tahu.
Laksmi!  Siapa lagi?
Lihatlah dirimu sekali.
Apa yang salah denganmu?
Pesona... Kebahagiaan
di wajahmu...
Sikap riang, yang
terjadi Malishka...
Orang yang selalu bahagia.
Malishka yang kucintai...
Di mana Malishka itu?
Anda dulu sangat positif.
Padahal, saat saya menikah dengan Lakshmi,
kamu sangat kedinginan.
Anda bahkan menghadiri pertunangan kami.
Anda sangat percaya diri.
Di mana Malishka itu?
Rishi, tidak... Lihat saja...
Saya membuat banyak kesalahan dalam hidup saya.
Banyak dari mereka.
Saya tidak ingin mengulanginya.
Saya meyakinkan Anda untuk menikahi Lakshmi.
Itu adalah kesalahan saya.
Aku membiarkanmu menikahinya.
Hanya itu saja!  Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan saya, Rishi.
Cukup!
Saya pikir kita akan
bertunangan besok.
Kita seharusnya tidak membiarkan
hal-hal ini mengganggu kita.
Mengapa kita harus peduli dengan siapa pun?
Semuanya berjalan dengan baik.  Mengapa kita
harus berperilaku buruk dengan siapa pun?
Apakah saya berperilaku buruk dengan Lakshmi?
Tidak, Malishka.  Mengapa Anda
ingin berdebat dengannya di rumah?
Mengapa kita harus menjadi orang yang bukan diri kita?
- Oh!
Malishka, saya hanya mengatakan kita
tidak boleh bertengkar dengan Lakshmi.
Tidak perlu berbicara
dengannya seperti itu.
Apa maksudmu?
Bagaimana saya berbicara dengannya?
Malishka, Anda tahu
apa yang saya bicarakan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa saya tidak sopan kepada Lakshmi?
Saya bertingkah buruk dengannya!
Maksudmu aku meringis
saat melihat Lakshmi!
Saya tidak suka kehadirannya dan
dia senang dengan pertunangan kami!
Malishka, saya memberi
tahu Anda hal yang sederhana.
Hal sederhana apa?
Apa yang kamu katakan?
Mari kita menghindari perkelahian.
- Mengapa?
Apa maksudmu dengan mengapa?
- Aku ingin tahu kenapa!
Mengapa saya tidak harus memarahi Lakshmi?
Apa yang akan kamu dapatkan
dengan memarahinya, Malishka?
Dia tidak penting.
Mengapa kita tidak bisa berpikir
bahwa dia tidak ada untuk kita?
Kami berdua tidak mengenalnya.
Tolong, jangan berkelahi.  - Ya.
Saya pikir Anda benar.  Saya minta
maaf karena bersikap seperti itu.
Mengapa saya merasa terganggu oleh Lakshmi?
Siapa dia?
Seharusnya tidak masalah bagiku
apakah dia tertawa, hidup, mati
atau tangisan.
Saya tidak peduli apa yang dia lakukan.
Begitu halus!  Kita seharusnya
tidak peduli lagi dengan Lakshmi.
Jadi, tidak ada lagi Lakshmi mulai sekarang.
Dan Rishi, omong-omong,
dekorator belum datang.
Saya pikir ayah akan menyukainya
jika Anda pergi dan membantunya.
Oke.  Saya akan kembali.
Ya.  Sementara itu, saya
akan pergi dan melihat
apakah gaun semua
orang telah tiba atau belum.
Maksudku, apakah Richa
mengirimkan gaun pilihannya atau tidak.
Oke.  - Sampai jumpa.
Anda tidak ada
hubungannya dengan saya.
Saya tidak penting bagi Anda.
Saya hanya ingin jawaban.  Tidak ada lagi.
Setidaknya beri aku itu.
Anda menjawab semua
pertanyaan Malishka.
Apa yang tadi kamu tanyakan?
Aku tidak mendengarmu.
Katakan lagi.
Apakah aku benar-benar
tidak berarti apa-apa bagimu?
Oh!
Apakah Anda pikir
Anda berarti bagi saya?
Tanyakan pada dirimu sendiri, bukan aku.
Anda ingin jawaban, kan?
TIDAK.
Anda tidak penting bagi saya.
Anda tidak berarti apa-apa bagi saya.
Apakah mereka membuat saya
mendekorasi tempat atau menjalankan sirkus?
Jika saya menaiki tangga,
saya mungkin pergi jauh ke surga!
Apa yang kamu katakan, nenek?
Jika itu sesuatu yang lucu, Anda
bisa mengatakannya dengan lantang.
Kami juga akan tertawa bersamamu.
Diam!  - Lakukan pekerjaanmu.
Ayah, apakah Anda membutuhkan bantuan saya?
- Ya.
Brat, datang ke sini.
Ayo cepat.
Ya, nenek.
Berapa banyak pekerjaan yang akan Anda lakukan untuk saya?
Selama keterlibatan nyata Anda,
Saya melakukan banyak pekerjaan.
Lakukan hal-hal ini sendiri.
Biarlah, ibu.  Saya akan melakukannya.
- Mengapa?
Putramu masih muda.
Dia bisa bertunangan dua kali.
Kenapa dia tidak bisa mendekorasi tempat itu juga?
Tahan.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan mengawasi semua orang.
Apakah begitu?
"Aku akan mengawasi semua orang."
Anda akan membuat kami menulis
ujian dan memberi kami skor juga.
Anda memukul saya!  - Ya.
Anda akan mendapatkan nol!
Pernahkah Anda melihat cara
Anda menempatkan bunga?
Anda menempatkan mereka sembarangan.
Mengapa Anda tidak dapat melakukan sesuatu dengan benar?
Saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda harus memakai kacamata Anda.
Mama!  - Selesaikan tugas Anda!
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika mereka seharusnya ditempatkan,
bukankah aku sudah melakukannya?
Apakah Anda tumbuh tinggi untuk fashion?
Saya ingin Anda menempatkannya di atas.
Mereka harus terlihat sempurna.
Sempurna?  - Ya.  Sempurna!
Ini adalah siksaan!  - Acar?
Ini adalah siksaan!  - Oh!
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, kami memutuskan untuk
melakukan sesuatu sendiri.
Tapi ini adalah kediktatoran!
Kediktatoran?
- Ya.  Jelas sekali.
Jika Anda ingin kami melakukan pekerjaan,
Anda juga dapat meminta kami dengan baik.
Ini adalah cintaku!
- Anda menyebut cinta ini.
Biarlah.
Anda tidak akan mengerti semua ini.
Tempatkan saja bunganya.  - Oke.
Apa yang kamu lihat?
Lakukan pekerjaanmu!
Anda tidak hanya harus
mendekorasi tempat.
Mereka juga harus bertunangan.
Nenek, apakah tidak apa-apa sekarang?
Pindahkan ke arah kiri.
Tidak. Pindahkan ke kanan.
Nenek, di sinilah aku
meletakkannya tadi.
Karena Anda bertanya kepada saya,
saya harus mengatakan sesuatu, bukan?
Anda tahu... Apa namanya?
Sentuhan eksekutif!
Tepat!  - Saya memperbaikinya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak perlu untuk itu.
Anda telah melakukan cukup.
Seandainya Anda tidak melakukan
itu, kami tidak perlu melakukan ini.
Tidak apa-apa.
TIDAK!  Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya sendiri.  Terima kasih.
Mengapa Anda ingin membantu semua orang?
Tidak ada yang menginginkan bantuanmu.
Mengapa Anda ingin
melawan semua orang?
"Sejak aku bertemu denganmu,"
"Hidupku menjadi indah!"
"Senyumku mencapai mataku"
"karena aku tersenyum dari hatiku!"
"Siang dan malamku
menjadi indah."
"Kamu adalah alasan
di balik kebahagiaanku."
"Kita mungkin tidak selamanya bersama."
"Kamu dan aku akan berpisah."
"Kapanpun kau memikirkanku,"
"Aku akan segera mendatangimu."
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Resi, bangun!  Bangun!
Bangun!
Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?
Anda!
Apa yang kamu lakukan?
Anda menjatuhkan Rishi!
Apa?
- Anda sengaja menjatuhkannya.
Mengapa Anda pergi ke Rishi?
Aku ke sana karena tangganya...
- Kau lihat itu, Neelam?
Pendeta itu benar.
Setiap kali Lakshmi berada di sekitar
Rishi, hidupnya akan berada dalam bahaya.
Saya menolak Anda dan
bahkan ibu menolak Anda.
Mengapa Anda pergi di sebelahnya?
Ayah, aku akan pergi, tapi tangganya...
- Hentikan!
Jangan terlihat begitu polos.
Saya membencinya!
Jauhi anakku!  Oke?
Tapi ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
- Lakshmi.
Jika Anda melampiaskan
kemarahan Anda pada anak saya,
Saya akan melewati batas saya.
Rishi, kenapa kamu tidak bisa
menolaknya saat dia mendekatimu?
Hentikan dia.
Ya, Nelam.
Saya memberinya rasa hormat yang cukup
karena dia menantu
perempuanmu dan istri Rishi.
Tapi sekarang, tirai telah jatuh.
Kebenaran telah terungkap.
Saya tidak akan menghentikan diri saya sendiri.
Anda gadis buta huruf!
Apa yang kamu lakukan pada putriku...
Jika kamu berada di rumahku,
Saya akan memberi Anda pelajaran.
Luruskan ini.
Anda adalah beban.  Kami mentolerir
Anda di sini hanya selama tiga bulan.
Jika kamu berani menyakiti
putriku selama tiga bulan ini
atau memainkan trik apa pun,
kami akan membuat
hidupmu seperti neraka!
Lihat.  Anda...
Hari ini adalah hari yang spesial untukku.
Jika Anda berani merusaknya...
Resi!
Malishka, tinggalkan tangan Rishi.
- Apa?
Tinggalkan tangannya.  Itu terluka.
Sanjay, dapatkan pertolongan pertama.
Resi!  Rishi, tanganmu terluka.
Biarku lihat.  Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak, Bu.  Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Tidak ada masalah besar bagi Anda.
Benar?
Berbohong!
Anda berbohong kepada saya dan menikahi saya.
Ini bukan masalah besar.  Tidak apa-apa.
Anda berbohong kepada saya
setelah itu, tapi tidak apa-apa.
Setelah itu, kamu mencoba
menikahi Malishka secara diam-diam,
tapi itu juga tidak apa-apa untukmu.
Dan sekarang, di depan istrimu,
yang kau ambil sumpah
pernikahannya dengan...
Anda bertunangan dengan
Malishka di depannya.
Tapi saya yakin ini juga
baik-baik saja untuk Anda, bukan?
Ini bukan masalah besar.
Omong kosong apa ini?  - SAYA...
Saya berbicara dengan keluarga saya.
Untuk suamiku.  - Lakshmi.
Bukankah kamu baru saja mengatakan...
Dia baru saja mengatakannya.
Saya di sini selama tiga bulan.
Saya istri Rishi selama tiga bulan.
Dan Anda lihat,
putrimu belum
bertunangan dengan Rishi.
Anda mengatakan banyak hal kepada
saya kemarin, tetapi saya tetap diam.
Semua orang di keluarga ini
mengetahui perintah pengadilan.
Meski begitu, aku diam tapi...
- Bu, kotak P3K.
Terima kasih.
Duduk.  - TIDAK.
TIDAK?  - Aku berkata tidak!
Ayush!  - Ya.
Kemarilah.
Tetaplah disini.
Aku?  - Iya kamu!
Aku masih adik iparmu.
Aku melakukan ini untuk saudaramu.
Pegang ini.
Malishka...
- Malishka...
Maaf.
Apa Maaf?  Tidak bisakah kamu
melakukannya dengan benar?
Apakah kamu sudah selesai?
Terima kasih banyak.
Jangan gunakan hak ini lagi.
Atau yang lain...
- Atau apa?
Atau aku akan membuktikan
bahwa Anda tidak memiliki
hak apapun atas saya.
Saya tahu apa yang menjadi milik saya dan apa yang bukan!
Salam.
Kamu di sini!  Masuk.
Resi, kemarilah.
Mari kita lihat perhiasannya.
Anda harus memilih cincinnya, bukan?
Datang.
Ayo.
Tunjukkan cincinnya terlebih dahulu.
Neelam, Anda harus melihatnya.  SAYA...
Aku akan ke kamarku
untuk beristirahat.
Mama.
Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
Ayo.
Saya menjadi takut.
Lagipula, paman kita tidak ada pekerjaan
yang harus dilakukan, kan?  Bisa kita pergi?
Tidak ada pekerjaan.
- Jika kamu mau, kamu bisa tetap kembali.
Tidak. Kami akan melakukan sesuatu yang lain.
Ayo, Ayush.
Gadis murahan dan buta huruf ini!
Apakah Anda melihat isi perutnya?
Aku sangat mempermalukannya.
Saya menghina dia.
Tetap saja, dia tidak mendengarkanku.
Dia mencoba menggunakan
haknya atas Rishi.
Aku bersumpah aku merasa ingin membunuhnya!
Malishka, tenang.
Apakah Anda akan mendapatkan
sesuatu dengan marah?
Saya memberitahu Anda ini!
Lakshmi adalah gadis yang licik.
Dia tidak bersalah.
Saya pikir dia sengaja
membuat Rishi jatuh.
Dia sengaja memindahkan
tangga untuk membuat Rishi jatuh
agar dia bisa menyelamatkannya.
Bukankah ini yang selalu dia lakukan?
Dia berpura-pura menjadi hebat.
Dia memiliki sikap.
Dia suka menunjukkan kepada semua
orang bahwa dia menyelamatkan Rishi.
Dia melakukan hal yang sama hari ini.
Dia masih berusaha menunjukkan kepada semua
orang bahwa Rishi adalah miliknya, bu.
Malishka, babak Lakshmi
akan segera berakhir hari ini.
Tunggu sebentar lagi.
Setelah Rishi meletakkan
cincin di jari Anda,
dia akan menjadi milikmu.
Hubungan Anda akan disegel.
Setelah itu, kamu bisa
menampar Lakshmi sepuasnya.
Anda dapat berbicara kembali
dengannya kapan pun Anda mau.
Saya pikir Anda benar.
- Saya juga setuju.
Ya, Bu.  - Oke.
Tukang perhiasan ada di sini.
Anda harus memilih cincin, bukan?
Anda akan memilih cincin Rishi.
Ayo cepat.
Bibi, Anda juga harus pergi.
Ibu juga meneleponmu.
Aku... Aku akan bergabung dengan kalian.  Oke?
Lihat ini.
Ambil ini.